Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/62.po
Languages: zh_cn

# 0:用事があれば電話よりメールだ
source: 0:When you need to talk to someone, do prefer to text instead of call?
zh_cn: 0:有事情的话就传信息而不是打电话。

# 100:時々、耳鳴りがする
source: 100:Do you sometimes have tinnitus?
zh_cn: 100:有时会耳鸣。

# 200:誰かの視線を感じて振り返った経験がある
source: 200:Have you ever felt someone's eyes on you and turned around?
zh_cn: 200:曾经有过感觉到某人的视线而回头的经验。

# 300:止まっているはずの物が、一瞬動いているように見えることがある
source: 300:Do stationary objects sometimes seem to be moving toward you?
zh_cn: 300:有时会看到静止不动的东西，一瞬间动了起来。

# 400:虫の知らせのような経験をしたことがある
source: 400:Have you ever had a premonition that turned out to be right?
zh_cn: 400:曾经有过类似预感的经验。

# 500:何気なくデジタル時計を見たとき、偶然にも同じ数字が並んでいることがある
source: 500:Have you ever checked a digital clock and seen the same numbers repeat?
zh_cn: 500:不经意地看向电子钟时，有时会看到排列着相同的数字。

# 600:ひと月以内に涙を流した経験がある
source: 600:Have you cried within the last month?
zh_cn: 600:曾经在一个月内有过流泪的经验。

# 700:想像力だけで自慰行為ができる
source: 700:Can you masturbate just using your imagination?
zh_cn: 700:光靠想象力就能进行自慰行为。

# 800:自慰行為中の映像に邪魔が入らない
source: 800:Can you stay focused on just one mental image when masturbating?
zh_cn: 800:在自慰时，不会受到任何干扰。

# 900:目を閉じなくてもなにかを空想することができる
source: 900:Can you fantasize about something with your eyes open?
zh_cn: 900:就算不闭上眼睛也能想象出画面。

# 1000:車のフロントビューが時々人の顔に見える
source: 1000:Does the front of an automobile ever look like a face?
zh_cn: 1000:有时会把车子前方看到的人脸看成是车头灯。

# 1100:ホラー映画を見た後はトイレに行きづらい
source: 1100:Do you have difficulty going to the bathroom after watching a horror movie?
zh_cn: 1100:看了恐怖电影后不敢去厕所。

# 1200:お化け屋敷は苦手だ
source: 1200:Not a fan of haunted houses?
zh_cn: 1200:害怕鬼屋。

# 1300:本を読み始めると時間を忘れて没頭する
source: 1300:When you start reading a book, do you lose track of time and immerse yourself?
zh_cn: 1300:一读书就会忘记时间，读得入迷。

# 1400:宇宙には地球以外にも人類のような生物が住む星があると思う
source: 1400:Do you think aliens are real?
zh_cn: 1400:我认为在宇宙中除了地球之外还有其他星球上居住着像人类一样的生物。

# 1500:血液型性格判断は自分の性格とことごとく当てはまる
source: 1500:When you look at your horoscope, is it always right?
zh_cn: 1500:血型性格分析几乎都和自己的个性一样。

# 1600:乗り物酔いをしやすい
source: 1600:Do you get motion sickness easily?
zh_cn: 1600:容易晕车或晕船。

# 1700:神様はいると思う
source: 1700:Do you think God exists?
zh_cn: 1700:觉得世上真的有神明存在。

# 1800:霊感は強い方だ
source: 1800:Do you have a sixth sense?
zh_cn: 1800:灵感很强。

# 1900:寝ているとき、カラーの夢を見たことがある
source: 1900:When you sleep, do you dream in full color?
zh_cn: 1900:我曾经在睡觉时作过彩色的梦。

# 2000:寝ているとき、夢の中でこれが夢だと解ったことがある
source: 2000:When you are asleep, do you ever understand that you are dreaming?
zh_cn: 2000:我在睡着的时候，曾在梦中明白这是场梦。

# 2100:記憶の一部が欠落してしまった経験がある
source: 2100:Have you experienced partial memory loss?
zh_cn: 2100:我曾经有过记忆缺漏的经验。

# 2200:人と目を合わせるのが苦手だ
source: 2200:Do you have trouble making eye contact with others?
zh_cn: 2200:我不擅长与人对视。

# 2300:梅干しを見ただけで口の中に唾液が充満してしまう
source: 2300:Does the sight of a lemon make your mouth full of saliva?
zh_cn: 2300:光是看到酸梅，嘴里就充满了口水。

# 2400:人のアクビがうつりやすい気がする
source: 2400:When other people yawn, do you yawn too?
zh_cn: 2400:感觉人类打哈欠会传染。

# 2500:[name]葉月[line]「はい、お疲れ様でした」[%p]
source: 2500:[name]葉月[line]Okay, thank you.[%p]
zh_cn: 2500:[name]叶月[line]「是，辛苦了。」[%p]

# 2600:最後の設問にチェックをし終えたと同時に、僕がなにも言ってないのに葉月さんが声をかけてきた。[%p]
source: 2600:When I checked off the last few questions, Hazuki spoke to me before I had a chance to say anything to her.[%p]
zh_cn: 2600:我检查完最后一题的同时，叶月同学主动向我说话，明明我什么都没说。[%p]

# 2700:ずっと見られてて、すごく恥ずかしかった。顔が紅くなってたかもしれない。[%p]
source: 2700:I'd been really embarrassed, having her watch me the whole time. Maybe my face had been red.[%p]
zh_cn: 2700:一直被她盯着看让我感到非常难为情，或许脸都红了也说不定。[%p]

# 2800:だから僕は葉月さんの方は見ないようにして、おとなしくチェックシートを手渡した。裏面に自分の症状を書き込む暇はなかった。[%p]
source: 2800:I quietly handed over the worksheet, trying not to look at her face. I hadn't had time to write my symptoms on the back.[%p]
zh_cn: 2800:所以我刻意不看叶月同学，乖乖地把答案卷递给她。我根本没时间在背面写下自己的症状。[%p]

# 2900:[name]葉月[line]「それでは、待合室でお待ちください」[%p]
source: 2900:[name]葉月[line]Now, please wait in the waiting room.[%p]
zh_cn: 2900:[name]叶月[line]「那么，请您到等候室稍候片刻。」[%p]

# 3000:[name]葉月[line]「お薬が出てますから」[%p]
source: 3000:[name]葉月[line]You'll be given some medicine.[%p]
zh_cn: 3000:[name]「那么，还请您在等候室稍等一下。」[line]「因为药效还在持续。」[%p]

# 3100:[name]拓巳[line]「え？ く、薬……？」[%p]
source: 3100:[name]拓巳[line]Huh? M-Medicine?[%p]
zh_cn: 3100:[name]拓巳[line]「咦？药，药效……？」[%p]

# 3200:薬が出るの？[linebreak]先生はそんなこと一言も言ってなかったけど……。[%p]
source: 3200:I was getting some kind of prescription? The doctor hadn't said a word about that.[%p]
zh_cn: 3200:有药效吗？[linebreak]老师完全没说过这种话啊……[%p]

# 3300:[name]葉月[line]「ええ、先生の指示で。弱い精神安定剤です。ぐっすり眠れるようになるし、副作用などもありませんよ」[%p]
source: 3300:[name]葉月[line]Yes, those were the doctor's instructions. Some mild sedatives. They'll help you sleep, and don't have any side effects.[%p]
zh_cn: 3300:[name]叶月[line]「是啊，老师吩咐我开药。这是轻微的精神安定剂，可以让人睡得很熟，也没有什么副作用哦。」[%p]

# 3400:なるほど。さすが先生だ。気が利く。[linebreak]でもまたあのロビーで待たされると思うと、憂鬱な気分になった。[%p]
source: 3400:Woohoo! Thanks, Doc![linebreak]I was appreciative, but also the thought of waiting in that lobby again made me feel miserable.[%p]
zh_cn: 3400:原来如此，不愧是老师，真是贴心啊。[linebreak]不过一想到又要被丢在那个大厅等她，心情就变得忧郁起来。[%p]
